修改部分：

- 论文创新性展示不足，作者需要明确写出论文工作的理论方法或工程技术方面的创新点：
    在本文1.2节主要贡献与创新点中，于第3页增添了1.2.2节专门对创新点进行介绍。
    1.2.2节首先对当前函数式编译器的研究现状进行简略介绍，说明了高可靠函数式编译器连接到SSA后端的形式化验证工作存在空缺。
    接着，我们分别用两段从理论方法方面和工程技术方面对本文的创新点进行具体描述。
    在理论方法上，本文完成了从CPS形式函数式程序到SSA中间语言转换的形式化验证，填补了CPS到SSA验证工作的空缺。
    在工程技术上，本文构建了一个关键编译步骤经验证的PCF编译器原型，并与主流编译器基础设施LLVM连接起来。
- 论文缺乏对相关研究工作的分析，引用文献较老：
    在本文1.3节介绍研究背景时增添了对近年相关工作的分析和引用。
    1.3.2节对于延续传递风格的介绍中，我们于第6页增添了ICFP 2021年关于CPS转换的工作，
    即Taro等人构建了支持隐式多态的CPS转换并证明其实现了类型保存。
    1.3.3节对于静态单赋值的介绍中，我们于第8页增添了Lu等人在PEPM 2019年利用SSA到CPS的转换实现
    C语言程序控制流模糊处理的工作。在介绍CPS与SSA的对应关系时，我们于第8页增添了Beringer在2022年
    《基于SSA的编译器设计（SSA-based Compiler Design）》中关于CPS与SSA完成程序转换的对应关系讨论。
- 第六章的评估方面，缺少与其他工作的对比，也没有对自身工作在实现过程中的深度分析；建议对生成的LLVM IR进行测试，从而验证所构建的编译工具链的正确性：
    对于自身工作的分析，本文在6.2节代码评估的第一段中，增添了对每一类别的具体代码LOC评估数据，
    例如形式化验证中程序状态之间匹配关系的定义与定理证明代码的LOC。
    本文的主要工作是对转换算法的正确性进行形式化验证，而不是编译器前端的优化，
    所以没有与其他工作进行定量的程序性能对比实验。
    由于缺少基于LLVM后端的PCF编译器，我们无法直接对本文中构建的编译链生成的LLVM IR与
    已有PCF编译器生成的LLVM IR程序进行对比测试分析。
    因此，本文选择了把与源程序相同功能的C程序使用Clang编译得到LLVM IR，
    将两种编译器得到的LLVM IR编译至可执行程序并定性对比分析其性能。
- 第三章篇幅较少，与其他章节不匹配：
    对第3.2至3.5节内容进行扩展，从高层次的角度对整体验证框架进行更多介绍。
    具体而言，我们在介绍核心编译步骤的正确性验证时，补充介绍了如何将CompCert中基于模拟技术的验证框架
    应用到本文中。首先，我们增添了本文中从直接风格PCF程序到SSA程序语义保存性质证明的总体验证框架图。
    之后，根据每一个编译步骤的前向模拟程序内部执行步骤，我们分别介绍了CPS转换时的多步模拟和CPS到SSA转换的星形模拟。
    我们还添加了对CPS到SSA中可能出现的无限驻留问题的介绍。
    这样一来，第三章的内容就得到了扩展，与其他章节篇幅更匹配。
- 论文中每条规则，建议在规则旁边给出规则名：
    在4.1节和4.2节中为PCF，CPS及SSA的语义转换规则给出了规则名。
    规则的命名由两或三个部分组成，体现出了本条规则的程序语言和它所处理的代码项。
    第一部分注明了是哪种语言的语义转换规则，例如，直接风格PCF语言的转换规则第一部分
    是“ps”，即“PCF Semantics”。同理，CPS语义转换规则开头是“cs”，SSA语义转换规则开头是“ss”。
    后两部分注明了该转换规则处理的是什么类型的代码项。例如，“ps_if_zero”指的是对PCF程序中
    条件为零的ifz代码项进行处理。有时，某类代码项可以用统一的转换规则处理，其命名就不需要第三部分了，
    例如“cs_val”。
- 论文没有详细探讨实用性和可扩展性；论文在处理更广泛的功能性语言特征和构造时存在限制，特别是那些超出PCF语言范围的特性：
    在第7.2节中添加了本文工作具体扩展方法的描述，并介绍了可应用的工业级编译器。
    未来的研究中可以将PCF语言扩展到更复杂的工业级函数式语言，因为PCF可以看作是函数式语言的核心。
    用本文中的PCF代码项进行组合，就可以表示出许多函数式语言的复杂语法特性。
    我们增添了一对类型值（Pair）的例子来说明如何实现这种组合扩展。
    7.2节中还对类型系统及异常处理机制的扩展方式进行了讨论，并介绍了可以应用本文工作的具体工业级函数式编译器案例。
- 论文存在部分口语化描述：
    将论文中口语化的描述进行了修改。由于修改位置过多，接下来将分类介绍修改的具体内容。
    本文中使用了许多第一人称代词。这些代词在有些总结性表述中过于口语化，所以将它们改为“本文实现了...”等类似的表述方式。
    本文中有些副词较为口语化。例如，引言中的“大大流行”改为“被广泛使用”，“非常重视”改为“引起强烈重视”。
    